ePUB コンバーターは PDF ファイルからテキストを抽出して、(epubcheck に準拠した) ePUB ファイルを作成します。
ePUB コンバーターは github にホストされた、オープンソース プロジェクトです。

                        クレジット:-
ePUB コンバーターは、元々 Ezio Querini が著作権をもつ作品にインスパイアされました。
Ezio 連絡先: iiizio AT users.sf.net


PDF の抽出は AGPL ライセンスの下でリリースされる iText ライブラリー <http://itextpdf.com/> に基づきます。 

- ePUB Converter は、本のために作られています。すべての種類の PDF に対応しているわけではありません (詳細はお答えできません)。
- ePUB Converter は、変換にインターネット接続は必要ありません。
- ePUB Converter は、テキストを抽出します (画像やラスター PDF からテキストを生成しません)。
- ePUB Converter は、画像の抽出を試みます (png, jpg, gif のみ) ページの最後に追加します。
- ePUB Converter は、目次が存在する場合に抽出を試みます (または、ダミーの目次を作成します)。
- ePUB Converter は、フォントサイズやスタイルは抽出しません。
- ePUB Converter は、PDF ファイルと同じフォルダーに ePUB ファイルを保存します (PDF のファイル名を使用して ePUB ファイル名や表紙のタイトルを生成します。そのため、変換前に PDF の名前を変更してください)。
- ePUB Converter は、一列の段組の PDF でのみうまく動作します (複数の段組や表は期待した結果にならないことがあります)。
- ePUB Converter は、抽出に失敗することがあります (v0.8.1 では 所有の 5 / 358)。


必要なアクセス許可:
- WRITE_EXTERNAL_STORAGE ePUB ファイルを保存するため




利用規約:
このプログラムはフリーソフトウェアです。あなたはこれを、フリーソフトウェア財団によって発行されたGNU 一般公衆利用許諾書(バージョン3か、 それ以降のバージョンのうちどれか)が定める条件の下で再頒布または改変することができます。

このプログラムは有用であることを願って頒布されますが、*全くの無保証 *です。商業可能性の保証や特定目的への適合性は、言外に示されたものも 含め、全く存在しません。詳しくはGNU 一般公衆利用許諾書をご覧ください。

コメント / フィードバック / バグ / 提案 / ローカライズは、こちらまで: jituiitm AT gmail.com

ソース / apk ファイル / 寄付、はこちら github: https://github.com/jituiitm/ePUB-Converter
日本語版について: https://github.com/naofum/epubconverter
